حملة #احنا_مش_مجرد لعبة حق ترجمة حكاية لعبة 4 بالمصري
أتمنى من كل قلبي صراحة انه
نشوف حكاية لعبة يستمر باللهجة المصرية اللي شفناها زمان وتربينا عليها
يحيى  الفخراني
أحمد بدير
اللي كانوا أول مسعديننا صراحة باللهجة المصرية في المسلسل
أو في، أسف، في الفيلم
في Toy Story
فأنا أتمنى وأطالب صراحة انه زي ما يكون في رهابة وقوة في وجود توم هانكس باللغة الإنجليزية
انه يكون عندنا دوبلاج بالمصري
على الأقل الجيل الجديد يسمع احنا ايش كنا نسوي زمان وايش اللي كنا نشوفه
وين كانت المتعة عندنا لما كان في تيمون وبومبا يغنون
في الغابة أنا وبومبا ماشيين مزقططين
واللي مطمن قلوبنا ان الأسود نايمين
مش سامعك يا حبيبي اطربني يا صاحبي!
القفشات هادي أو الإفيهات اللي كانت تطلع مع هنيدي
باللهجة المصرية القريبة من القلب
اتمنى اننا نعيشها لأنه أخر السنين هادي الماضية كان... شي صراحة انه
أوكي اللغة العربية الفصحى جميلة لكن ماحد قاعد يتفاعل معاها!
عادي ما عندك مشكلة سوي نسخة عربية فصحى وسوي نسخة...
صح انه فيها فلوس كثير بس...
أوكي خلينا على المصري
صراحة
واللي يبغى يدرس لغة عربية فصحى في مسلسلات تدعم دا الشي
في أفلام تدعم دا الشي، في برامج متخصصة تدعم دا الشي
لكن هادا الشي للترفيه
فإحنا نبغى نشوف وننبسط
أنا نفسي أشوف حكاية لعبة مرتين
مرة باللغة الإنجليزية ومرة باللهجة المصرية
أوكي ... شاحن جوالي
فهذا طلبي وأمنيتي صراحة
شاركنا على هاشتاج #احنا_مش_مجرد_لعبة على السوشيال ميديا